Μετάφραση υπότιτλων:
eirhnaki [P2Planet Group]
Τελική επιμέλεια και ενσωμάτωση: P2PlaneT Group
Γεία,μαμά.
Sony, δε μπορούσα να καλέσω νωρίτερα.
Δέν είχα την ευκαιρία.
No, γυρίζω στο διαμερισμά μου
τελείωσε η βαρδιά μου.
Πολλά παιδιά με  πυροτέχνηματα.
Πώς είναι ο μπαμπάς;
Τι λές για το άλλο σαββατοκύριακο;
Θα μπορούσα να πάρω το τρένο,ταξιδεύοντας νύχτα.
Θα σε πάρω την κυριακή.
Θα το κανονίσουμε.
Σε αφήνω τώρα.
Ok.Γειά.
Πάμε,φίλε.
Κόψτε της το δρόμο.
Ω, γαμώτο.
Δώσε μου το τηλέφωνο, δώσε μου το τηλέφωνο.
Δώσε μου το τηλέφωνο!
Τα χρήματα, το πορτοφόλι.
Δώσε μου το πορτοφόλι, δώστο σε μένα.
Μήν κάνεις μαλακίες.
Σε παρακαλώ.
- Δώσε μου  το δαχτυλίδι.
- Δεν αξίζει ...
Σκάσε.Θέλεις να σε σημαδέψω με αυτο;
- Ηλίθια ...
- Φύγε από πάνω μου!
- O,τι;
- Είσαι γενναία.
- Γρήγορα,Fam,πρίν έρθουν οι ομοσπονδιακοί.
Γάμα τους ομοσπονδιακούς,φίλε.
Πάρτο.
- Κοίτα, φίλε.Κοίτα.
Γαμώτο!
-Ξεφεύγει.
-Fam, έγινε φαντομάς.
- ’στην.
- Κάποιος μας βομβαρδίζει, αδερφέ.
-Όχι, φίλε, Είναι πυροτεχνήματα.
-Μερικά μεγάλα πυροτεχνήματα.
Ωραίο χτύπημα.
Μπορεί να έχει πράγματα αξίας μέσα.
- Σκατά.Υπάρχει κάτι...
- Whoa!
Τι στο καλό ήταν αυτο;
Κάποιο είδος ουρακοτάγκου,
δεν λέω ψέμματα.
Ει, φυσάει ,φίλε.
Έμοιαζε με το Dobby το ξωτικό.
-Ο Moses χτυπήθηκε απο το ξωτικό.
Θα το κυνηγήσω.Θα το σκοτώσω.
Κοίτα.
- Εκδίκηση, Fam.
- Θα το περιποιηθώ κατάλληλα.
- Θέλει περιπέτεια.
- Γύρος δεύτερος, bruv.
Ώρα για παιχνίδι, bruv.
Έχω το εργαλείο μου.
Κανείς δε μου κάνει κόλπα.
Θα το γαμήσω!
Θα γίνεις κρέας τώρα, Moses.
- Pest, πήρες τις κροτίδες;
- Ναι.
Jam, φίλε.
Tο έχω.
- Ακολουθείστε με! Ακολουθείστε με!
- Φίλε,είναι τεράστιο.
- Το διαλύσαμε.
- Τι είναι αυτό,ξάδερφε;
- Δεν είναι. Ήταν.
Σου είπα, κάποιο παράξενο πλάσμα,
σαν μαϊμού.
Έπεσε απο τον ουρανό. Μου λες
ότι βρέχει μαϊμούδες;
Δέν είναι μαϊμού.
Οι μαϊμούδες δεν είναι καραφλές.
Όχι, είναι περίεργο πράγμα.
Δεν ξέρω τι είναι.
- Εγώ δεν θα πω ακόμα.
- Ξέρεις τι είναι αυτό;
- Θα σας πω τι είναι.
- Είναι εξωγηίνος,bruv.Πίστεψτε το.
Έχει έρθει από το διάστημα,
προσπαθεί να καταλάβει τη γη.
Αλλά έπεσε σε λάθος μέρος.
- Λάθος μέρος!
-Καλώς ήρθες στο Λονδίνο γαμημένο.
-καλώς ήρθες στο τέλος, αδερφέ.
Αυτη είναι η γειτονιά μας. Και κανείς τα βάζει
μαζί μας, το έπιασες;
Η Γ-Ε-Ι-Τ-Ο-Ν-Ι-Α ΜΑΣ.
- Είσαι καλά, αγάπη;
- Όχι ακριβώς.
- Εδώ μένεις;
- Ναι.
- Ελά, θα σε πάρω σπίτι.
- Σε ευχαριστώ.
Έλα.
Καημενούλα.
Είσαι χλωμή,σαν φάντασμα.
Πρέπει να πέρασες μεγάλο σόκ.
- Σίγουρα δεν θές ένα φλιτζάνι τσάι;
- Όχι, ευχαριστώ. Το νερό είναι μια χαρά.
Πρέπει να απαγορευτούν.
Θα μπορούσε να είναι και ο τρίτος παγκόσμιος πόλεμος εκεί έξω,
δεν θα καταλάβαινες τη διαφορά.
Τι είπε η αστυνομία;
-Ηταν μια απο τις πιό θορυβώδεις νύχτες του χρόνου
και ούτε καν ασχολήθηκαν;
-Μάλλον επειδή τα παιδιά δεν
τούς φοβούνται άλλο.
Κυκλοφορούν με μαχαίρια,
μεγάλα σκυλιά,σαν να τούς ανήκει η γειτονιά.
Συγνώμη για το λεξιλόγιο μου,αλλά
δεν είναι τέρατα;
Ναι.Τέρατα.
- ..Το κοματιάσαμε.
- Βρήκες τιποτά;
Σε παρακαλώ δώσε μου 2 λίρες
να πάω στο chicken world, Fam.
Είναι αηδιαστικό.
Moses,
που θα το πάμε;
Πήγαινε το στον Ron. Βλέπει
τις μαλακίες του national geographic.
- To μόνο που κάνει ο άνθρωπος είναι να χαράζει δέντρα,
να ποτίζει μπουμπούκια
και να βλέπει το κανάλι της φύσης.
Σίγουρα θα αναγνωρίσει το είδος του.
Το εγγυώμαι.
Ήταν τρέλο, Fam.
Το θηρίο του Brixton.
Το χτυπήσαμε σαν τρελοί.
Όχι,μαμά. Παίζουμε μπάλα.
Ναι, έφαγα πεπερόνι πίτσα.
μου έδωσες λεφτά.
Kάποιο πλάσμα αγνώστου
προελεύσεως.
Ναί,σαν τρόπαιο πολέμου.
Ναι, το ξέρω. Πίσω στις δέκα.
υπόσχομαι, μαμά, πίσω στις δέκα.
Είναι νοσοκόμα.
δεν πληρώνονται καλά, Fam.
γιατι τους πειράζεις τους καημένους, ρε φίλε;
- Προχώρα, bruv.
- Moses,τι έγινε στο προσωπό σου;
- Πάλεψε με έναν εξωγήινο που έπεσε απο τον ουρανό.
- Έχεις πλάκα.
- Τι είναι αυτο;
Συγνώμη,δεν μπορώ καν να το κοιτάξω.
- Οι απόκριες ήταν την προηγούμενη εβδομάδα.
- Δεν είναι αληθινο,είναι δημιούργημα
- Πιάστο.
- Έτσι και μου το φέρεις στη μούρη
θα σου δαγκώσω τα βυζιά.
- Πάρτο απο πάνω μου.Μεγάλωσε.
- Μπορεί να είναι μολυσμένο.
-Δεν θέλω να κολλήσω χλαμίδια.
Μου λες ότι
έπεσε απο τον ουρανό;
- Ναι.
- Και σου έκανε έτσι το πρόσωπο;
-Και το σκότωσες;
Ναι.
’τιμη φάρα.
- Γαμώτο!Είναι ζωντανό!
-Η Tia σε γουστάρει.
- Την έχεις ,ξάδερφε.
Μην κουτσομπολεύετε τον
ξάδερφο μου.
- Φίλε.
Κοίτα άλμα.
Κατέβα,φίλε.
- Μπορώ να το κάνω.
Δεν σε μαζεύουμε απο το πάτωμα,
BIGGZ.Έλα.
- Ορκίζομαι ότι μπορώ να το κάνω.
- Ναι, ναι,μπορείς,φίλε.
- Gavin, πυρομανή.
-Το όνομα μου δεν είναι gavin.
Είναι mayhem και το δικό του probs.
- Probs και mayhem;Σοβαρά;
-Τι είναι αυτό;
-Να μην σε νοιάζει.
Τραγικό,φίλε.
Πού πάτε
Θα έρθουμε μαζί σας.
Ναι, m, πάρτε μας μαζί.
Είμαστε κακά αγόρια.
Φύγετε.Είναι αντρική δουλειά.
Είστε μικροί.
Ναι, ξαναελάτε όταν
μεγαλώσετε.
’ντε στην μαμά σου.
Μπαμπά.
Ναι, πάω σινεμά.
θα είναι παρκαρισμένο αύριο το πρωί.
Ok, μπαμπά.Πρέπει να φύγω.Γειά.
Το πίεσα ήδη .Θελει πολύ χρόνο.
Θα... Θα.. έρθω με το επόμενο.
Γρήγορα ασανσέρ
στην σουϊτα.
Θυμάστε
τι φορούσαν;
Ένας από αυτούς είχε
μαλλιαρό καπέλο με  φούντες.
Αυτός που με έσπρωξε,
ο βασικός
είχε ένα μαύρο καπέλο μπέιζμπολ
με  κόκκινες άκρες.
Αυτά θυμάμαι.
Είδες τα πρόσωπά τους;
Τούς έχεις ξαναδεί;
Όχι Είχαν κουκούλες και μαντίλια.
Θέλετε να καλέσω την αστυνομία;
Καλύτερα να έρθεις μαζί μας
για ένα γύρο στο τετράγωνο,
μήπως τους βρούμε.
Μετά θα σε αφήσουμε με ένα φίλο
στο σπίτι.
Όχι,ευχαριστώ.
Δεν θα φοβάμαι μέσα στο ίδιο μου το σπίτι
από ένα μάτσο ανηλίκων.
Ron!
Έντάξει;
Δεν έχω ιδέα τι είναι.
Ίσως έκαναν πάρτυ στον ζωολογικό
και μια μαϊμού πήδηξε ένα ψάρι.
Τους είδα που ανέβαιναν.
- Νόμιζα ότι το κέρδισαν στο λούνα πάρκ.
- Μυρίζει πραγματικά όμως.
Μυρίζει σαν σκατά.
- Θα αγοράσεις χόρτο;
- Ναι.
- Ναι,έλα.
Σκάσε,φίλε.
Μπράβο, lads.
Έχετε ανακαλύψει ένα είδος
μέχρι τώρα άγνωστο στην επιστήμη,
χωρίς να γνωρίζουμε απο πού κατάγεται,
και του σπάσατε το κεφάλι.
- Κάτσε έρχομαι σε ένα λέπτο.
- Ναι.
Θα πλουτίσουμε απο αυτό,επειδή το
ανακαλύψαμε,ξέρετε.
- Ebay, Fam.
- Ειδοποίησε τα μέσα μαζικής ενημέρωσης.
Τα αποκλειστικά δικαιώματα στον μεγαλύτερο πλειοδότη.
"The sun". πιστεύει τα πάντα.
Όχι. Η "The sun"' θα γράφει
σαν αυτή την σελίδα με τις τρείς κοπέλες.
Κάλεσε τον φρουρό,αδερφέ.
- Θα πιστέψουν ότι γράψουν οι εφημερίδες
- Όχι , οι εφημερίδες πληρώνουν καλύτερα.
Δεν μπορείς να πάρεις την εφημερίδα.
Το FBI θα το διαψεύσει.
FBI; Εδώ είναι αγγλία δεν υπάρχει FBI.
Είναι ο τομέας έξι.
- Χρειαζόμαστε έναν ειδικό  να ελέγξει αυτό το πράγμα.
- Κοιτάξτε στον χρυσό οδηγο.
Ψάξε για επιστήμονες που γνωρίζουν
απο μετεωρίτες.
Χρυσό οδηγό;
"Ε" για εξωγίηνους;
- Γειά μας.
- Χρειαζόμαστε ένα δικηγόρο,
έναν μάνατζερ , κάτι.
Bell Simon Cowell.Ταλέντο στους εξωγίηνους.
Αστεία,φίλε, αστεία.
Έκανα ζωολογία στο πανεπιστήμιο.
Πρωτεύοντα θηλαστικά,θηλαστικά,όλα αυτά τα έιδη.
Αυτό το πράγμα δεν ανήκει σε
καμμία ομάδα που έχω διαβάσει.
Γνώρισες τον Brewis;
Πολύ αξιόπιστος πελάτη.
-Κόλλα το!
Φύγε, αδερφέ!
’στο, άστο...
- Ron.
- Θές ένα ουίσκι;
Θα κρατήσω αυτό το πράγμα στον τεκέ.
Θα μπορούσε να αξίζει πολλά χρήματα.
Είναι το ασφαλέστερο μέρος στην γειτονιά.
Κοίτα, θα το θελα,αλλά
δεν είναι αποφασή μου.
Εγώ μόνο δουλεύω εγώ.
Γιατί δεν ρωτάς το αφεντικό;
-Ο hi-hatz είναι εδω;
- Ναι,είναι στον τεκέ.
Έλα.
Ακούς τον ρυθμό;
- Ναι.
- Ναι, είναι το νέο μου κόλπο.
Είναι σοβαρό.
Δές, έχει ένα ζωάκι.
Το φτιάξατε στο κολλέγιο;
Έχεις τρελές δεξιότητες.
Φαίνεται εντελώς σάπιο.
Το βρήκατε στο
πάρκο, Moses?
Θέλει να ξέρει αν μπορούμε να το κρατήσούμε εδώ.
Υπολογίζει ότι αξίζει πολλά χρήματα.
Αλήθεια;
Φέρτο,φέρτο...
Κάνε ότι θες.
Δεν με ενδιαφέρει αυτή η μαλακία.
Πουλάς ακόμα φαγητό στου Ron ?
Μερικές φορές.
Υπάρχουν καλύτεροι τρόποι να
βγάλεις λεφτά, ξέρεις.
Ένας άντρας της ηλικίας σου πρέπει να προχωράει μπροστά.
Διακίνησε λίγο άσπρη.
Θα σε βγάλω με εγγύηση.
Φέρε μου 300 δολάρια απο αυτά.
Είσαι δικός μου τώρα.
Ένα πράγμα ακόμα.
Είναι η γειτονιά μου, κατάλαβες;
Το θηλυκό έρχεται.
Αν το έδαφος είναι φιλικό,
απελευθερώνει μια φερομόνη
που μπορεί να ανιχνευθεί από το αρσενικό
σε απόσταση μεγαλύτερη του ενός μιλίου.
Έλα.
Είσαι καλα;
Ναι, Fam.
- Τι κάνεις, φίλε;
- Fam, αγόρι.
Ξέρω, Fam.
Τι bruv?
Γιατι χαμογελάς bruv;
- Τι είναι αυτο;
- Σίγουρα έπιασε δουλειά
- Ετσι δεν είναι;
- Τον προσλάβανε.
Τι έχεις στην τσέπη σου, bruv;
Ο Hi-hatz θα σε προωθήσει.
Τι είναι αυτο;
Τι έχεις στην τσέπη σου,φίλε;
Δείτε.
- Τι, bruv?
- Περισσότερα.
- Περισσότερα τι;
- Απο αυτά;
Ειναι απλα ρουκέτες innit?
Όχι. Οι ρουκέτες πάνε πάνω
πρίν κατέβουν.
Αυτά τα πράγματα έρχονται κατευθείαν κάτω.
- Είναι ίδια
- Ίδια με τι;
-Με αυτό που χτύπησε το αυτοκίνητο πρίν Fam.
- Εμπιστέψου με.
Μερικά ακόμα απο αυτά τα άσχημα μικρά γκρέμλινς.
- Βρέχει γκόλουμ.
- Γυμνά πλάσματα.
Το ένα προσγειώθηκε κοντά
στο πάρκο, Fam.
- Ωραία πυροτεχνήματα.
- Μπα, φίλε, είναι μια εξωγήινη εισβολή.
- Φυσικά και είναι.
- Πάμε κάτω,ξάδερφε.
-Πάμε να τα γαμήσουμε.
-Θα τα σκοτώσω αμέσως.
- Ας εξοπλιστούμε,αδερφέ.
- Έλα, έλα.
Κάποιος να καλέσει για απεντόμωση;
Τρομερή συνάντηση,έτσι;
- Γειά.
Κατάσταση έκτακτης ανάγκης! Φύγετε , φύγετε!
- Μην σπρώχνετε.
- Κάποιοι από εμάς γράφουν εξετάσεις αύριο.
- Που ήσουν;
- Πήγα να βρω το κιτ επισκευής.
- Γιατί;Δε θα βγεις έξω πάλι.
- Για να φτιάξω το λάστιχο. Δέκα λεπτά.
- Δέκα λεπτά.Το ενοοώ.
- Στο υπόσχομαι.
Τι έπαθε το πόδι σου;
Τίποτα.
Χτύπησα στην μπάλα.
- Έρχομαι σε λίγο.
- Κοίτα μην μπλεχτείς σε καυγάδες.
Δεν πρόκειται..
- Dennis, που πας;
- Έξω!
- Πάρε και στο σκύλο.
- Όχι, έχω δουλειά.
- Δε το ζητάω.Στο λέω.
Pogo. Έλα,έλα.
Πάμε να κατουρήσουμε καμιά κολώνα.
Έλα, πάμε!
Πάμε, πάμε!
Εί, τι γίνεται;
Περίμενε μας.
Έλα δεν είναι δίκαιο.
Κι εμείς θέλουμε να έρθουμε.
Εί,Τι οι Debbies ήρθαν πάλι.
- Μπορεί να περιέχει κάτι.
- Βάλε φωτιά στο γρασσίδι.
- Κοίτα, φίλε.
- Στο είπα, Fam.
- Ένας μετεωρίτης.
- Πολλοί έπεσαν.
Πρέπει να τους βγάλουμε έξω.
Να τους πιάσουμε όλους.
Ηρέμησε φίλε δεν είναι Ποκεμον.
’ναψε το φως.
- Σαν ορυκτό είναι.
- Όχι αυτό είναι διαφορετικό.
Δεν είναι καν τα ίδια.
Αυτό μοιάζει τριπλάσιο.
Ήθελα να ήξερα ποιός το έκανε αυτό.
Έτσι μου ρχεται να κλειδωθώ σπίτι
και να παίξω προ.
Τι ήταν αυτό
-Pogo. Pogo, μείνε.
Κάτω.
- Κοίτα.
- Τι στο καλό.
- Που, Fam; Που;
- Στην κορυφή του πύργου.
- Ποιού πύργου;
- Δεν μπορούμε να συνεννοηθούμε.Κοίτα.
Pogo! Pogo!
Όχι!
Τι κάνει;Που πήγε;
Έρχεται.
- Δε φαίνονται τα μάτια του.
- Δε νομίζω να είναι μάτια αυτά.
- Πάμε να φύγουμε.
- Έφυγα, Fam.
Τρέξτε όλοι!
Ούφο τρέξτε!Πάμε!
- Είπαν εξωγήινοι;
- Έτσι νομίζω φίλε
Ηλίθιοι.
Νομίζουν οτί τρομάζουμε εύκολα.
Κοίτα, φίλε.
Τι, σκατά!
Έλα πάμε να φύγουμε, φίλε.
Μπάτσοι!
Μείνε κάτω!Έλα εδώ!
Δώσε μου το χέρι σου!
- Φίλε γάμησε τους!
- Μείνε κάτω.
Έλα, ηρέμησε.
Μας βρήκαν.
Mike delta 4-0-3,
χρειάζομαι ενισχύσεις.
- Συλλαμβάνεσαι με την κατηγορία της..
- τέσσερις ίντσες λεπίδα
..κατοχής ναρκωτικών.
Δε χρειάζεται να πεις τίποτα..
Το κινητό του θύματος.
Ότι πεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί
σαν αποδεικτικό.
Κατάλαβες;
- Ballard street, λαμβάνω.
- Σε ρώτησε αν κατάλαβες.
- Ναι, ναι.
Αντε γρήγορα πήγαινε με στο βαν.
- Είναι σίγουρα αυτός;
- Ναι.
Οι υπόλοιποι είναι στο δρομάκι.
Το γνωρίζεις αυτό ε;
Τον βάζει στο βαν.
Κοίτα, πίσω απ' τα αυτοκίνητα.
- Που είναι;
- Την οροφή, κοίτα την οροφή.
Κέντρο, λαμβάνεις ballard street
Έχουμε έναν κρατούμενο. 557, over.
Ακόμα υπάρχουν,
άλλοι 4 ύποπτοι στην περιοχή.
Δεν κάνεις τον σκληρό τώρα ε;
Σκατά!
- Ήρθε το fbi.
- Σκατά πρέπει να γυρίσουμε
Γάμησε το.
Δεν ξαναπάω κοντά του.
- Σκέψου.Χέστηκα πάνω μου.
- Τι θα μας κάνουν οι κροτίδες, Fam.
Δε μιλάω για κροτίδες.
Βγάλε με έξω!
Ωχ!
- Κράτα το σταθερό.
- Αυτό προσπαθώ.
- Γρήγορα.
- Έλα φίλε.
’νοιξε την πόρτα! Βγάλε με έξω!
Κάλυψε με, Fam.
Αυτό για τον pogo. Αναπαύσου εν ειρήνη,
φίλε μου.
- Τι;
’ργησες, φίλε.
- Σκατά, τα κλειδία γρήγορα!
Πέτα το φίλε!Πέτα το!
Θα συναντηθούμε στα
υπόγεια γκαραζ.
Σκατά.
Ωχ, άσχημο, άσχημο.
Ron, είναι ο Brewis.
Φίλε κάποιος έριξε βόμβα στο
αμάξι του πατέρα μου.
Και γέμισε σκατά.
- Πρέπει να ξαναπάω επάνω.
- Εντάξει, ηρέμησε.
Έβγαλα τα κυάλια.
Που είσαι;
Στο δρομάκι δίπλα στο πάρκο.
Πίσω από το θάμνο.
Και τι βλέπεις;
Κάτι μηχανές παρκαρισμένες και,
νομίζω...
- Περίμενε.Γάμησε τα.
- Τι;
Έκλεισαν τα Blockbusters.
- Δεν έχει αστυνομία;
- Όχι είχες δίκιο.
Έλα πάνω πάλι.Δεν υπάρχει αστυνομία.
Ωχ!
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, σκατά.
Πες μου οτί ονειρέυομαι.
Πες μου οτί είναι εφιάλτης.
Βγάλε με έξω!’νοιξε την πόρτα.
Wall, αίμα.
Αυτοί δεν είναι καν αστυνομικοί.
- Και τι θα κάνουμε;
- Δώσε μου την ταινία.
Βγάλε με έξω.’νοιξε την πόρτα!
’νοιξε την πόρτα!
Θα κάνω μαθήματα οδήγησης τα Χριστούγεννα.
- Τι ήταν αυτά;
- Μάλλον εξωγήινοι.
- Πρέπει να φύγετε.
- Πριν γίνει ακόμα πιο τρελή η κατάσταση.
Πάμε, τότε.
Δε θα μας ευχαριστήσεις που σου σώσαμε
τη ζωή;
Ο ήρωας μου.
- Ήταν απλά ένα ατύχημα.
- Όχι εμπιστέψου με φίλε.
Μας κυνηγάνε κάτι γυμνά πλάσματα.
Μεγάλοι γοριλο-εξωγήινοι.
Κάτι πλάσματα απ το διάστημα,
και βαρέθηκε.
Και τώρα πεινάει για αίμα.
Τον Moses τον έπιασαν οι αρχές
και το βαν το χτύπησαν αυτά τα πλάσματα.
Και το κατάστρεψαν γι αυτό
το διαρρήξαμε.
Τρέχουμε για να σωθούμε τώρα.
Πιστεψέ με!
Οτί διαρρήξατε ένα βαν της αστυνομίας και
σας κυνηγούν εξωγήινοι;
Όλο αυτό με αγχώνει.
Ακόμα φοράει χειροπέδες.
- Σε λίγο θα είναι εδώ η αστυνομία.
- Πας να με κοροιδέψεις;
Θα μου φέρεις την αστυνομία τώρα;
Θα με καταδώσεις;
- Θες πόλεμο;
- ’κουσε με δε σου λέω ψέμματα.
Αν σου κάναμε πλάκα,
δε θα σκεφτόμασταν κάτι καλύτερο απ τους
εξωγήινους;
Πες το άλλη μια φορά.
Στο είπα, φίλε.
Στην ταράτσα.Αν δε με πιστεύεις.
Τι;
Τι είναι στην ταράτσα;
- Ένας απ αυτους.
- Πες το!
Ένας απ τους γοριλο-λύκους.
Κάτι υπάρχει εκεί, φίλε.
Έλα, πήγαινε να δεις τι είναι.
- Με τίποτα.
- Κουνήσου!
Σκατά.
Ει κοίτα φίλε.
- Δεν είναι τίποτα..
- Σκατά!
Σκατά!
- Έχεις το κλειδί;
- Ναι.
- Ακολούθησε με!
Moses! Φοβιτσίαρη!
Θα σε σκοτώσω!
Στο είπα φίλε.
Εξωγήινη εισβολή.
Σε όλοκληρο το Λονδινο.
Το ήξερα απ την αρχή.
Τα βαν είχαν ανιχνευτές.
- Σε λίγο θα έρθει η αστυνομία
- Τη γαμήσαμε.
Όταν βρουν τα πτώματα και το βαν
τη γαμήσαμε.
Όχι.Αν αυτό συμβαίνει παντού
η αστυνομία θα είναι απασχολημένη σήμερα.
Εθνικός συναγερμός,
στρατός στους δρόμους, ελικόπτερα,
όπως στην ταινία 28 μέρες αργότερα.
Σαν να μην έγινε τίποτα.
Σαν να μην συνέβη τίποτα απο όλα αυτα.
Να πάμε πίσω!
Και πως θα το κάνουμε αυτό με
τα πλάσματα εκεί έξω;
Αυτό θα ήταν αυτοκτονία, φίλε.
- Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Έχω χεστεί πάνω μου αλλά..
Τι;
Αυτό είναι άρρωστο
- Σκατά.
Μας κυνηγάνε!
- Ας χωριστούμε!
- Θα συναντηθούμε πίσω! πάτα το, πάτα το
Jerome, πάτα το!
Σκάλες!
Πάμε ,πάμε!
Που είναι ο BIGGZ?
Που είναι ο pest?
- Γρήγορα!
Πάμε τρέξτε!
Κλείσε την πόρτα!
Σκατά!
Πιάσ' το
Ε, snitch!
Κουνήσου φίλε κουνήσου!
Κουνήσου γαμώτο!
- Έλα, φίλε!
- Πάρε τη τσάντα!
- Που είναι ο BIGGZ?
- Μου έχει μείνει ένα μύνημα.
- Δεν έχω μονάδες.
- Πάρτους όλους.
- Μπορείνα μας πάρει κάποιος πίσω.
- Είναι πολλά για να εξηγήσεις σε μύνημα.
Βγες έξω!
- Σκάσε.
- Είπα βγες έξω!
- ηρέμησε.
Δεν έχει να κάνει με σένα πια.
Έλα κοντά μου και θα σπάσω την πόρτα!
Υπάρχουν χειρότερα πράγματα
εκεί έξω.
Είδα την ταυτότητα της.
- Είναι νοσοκόμα.
- Βοήθησε με τότε.Το χρειάζομαι το πόδι.
Για να μπορώ να αποφύγω αυτά τα
πράγματα.
Νομίζεις οτί θα σε βοηθήσω;
Μετά που μου επιτέθηκες με λήστεψες
και οι σκύλοι επιτέθηκαν στους αστυνομικούς;
- Στα πρώτα δύο ναι αλλά όχι και το τελευταίο.
- Σκύλοι;
Σκύλοι που λάμπουν τα μάτια τους;
Σκύλοι χωρίς μάτια;
Στο μέγεθος του γορίλα;
Νομίζεις οτί ήταν σκύλοι;
Πήγαινε να τους ταίσεις.Είναι εξωγήινοι.
Ότι και να είναι δεν είναι
εξωγήινοι.
- Μην ορκίζεσαι,φίλε.
- Ναι,δε ξέρεις τι λες,φίλε.
Ότι και αν είναι,
είναι στην γειτονιά.
Μας κυνηγάνε όλους.
Ναι, είμαστε στην ίδια πλευρά τώρα.
κατάλαβες;
- χωρίς Ομοσπονδιακούς.
- Θα ήταν καλύτερα να καλέσεις
τους κυνηγούς φαντασμάτων.
Είναι η γειτονιά.Φροντίζουμε τα πράγματα
με τον τρόπο μας.Κατάλαβες?
- Θα αστειεύεστε;
- Σου φαίνεται να αστειεύεται;
Θα καλούσα για βοήθεια.
Ο φίλος σας πρέπει να πάει στο νοσοκομείο.
Το ίδιο και εσύ. Αν μολυνθούν οι πληγές,
θα μπορούσαν να σε σκοτώσουν.
- Μπα, του αρέσουν τα σημάδια του, innit.
- Γαμώτο!
Αιμοραγεί μέχρι θανάτου! Βοηθήστε τον!
Δεν θα κάνουμε τίποτα.
φτιάξ΄τον.
Θεέ μου.
Είναι απο τα πιο περίεργα που
έχουμε δει στην φύση.
Αν αυτά τα παιδιά είχαν δίκιο;
Αν συνδέονται αυτα τα -
περίεργα ζώα
με την τρύπα στο αμάξι του μπαμπά μου;
Αν υπάρχει κάποιο είδος εισβολής
και η αστυνομία είναι εκεί έξω;
Δεν γίνεται να με πιάσουν ξανά.
- Σε έχουν πιάσει;
- Ναι.
Μισό γραμμάριο στο παντελόνι μου, πλύθηκε
στο πλυντήριο καταλάθος και...
το εσώρουχο της μάνας μου
είχε μια απαίσια μυρωδιά.
Ο μπαμπάς μου το μύρισε
και μου έκοψε το επίδομα.
Την επόμενη φορά, θα είνα τα αρχίδια  μου.
Ναι,δύσκολοι καιροί για σένα φίλε.
Η ειρωνία είναι , ότι πρέπει να πουλήσω
την διπλή ποσότητα για να πληρώσω το νοίκι.
Νόμιζα ότι είπες ότι ζούσες στο σπίτι;
Ναι,καλά νοίκι εννοούσα...
μεταφορικά.
Καλά, εσυ ξέρεις τι
πρέπει να κάνεις.
Ένας άντρας πρέπει να φέρνει το ψωμί στο τραπέζι-
μεταφορικά, φυσικά.
’κου, ακόμα κι αν είναι εξωγήινη εισβολή,
είναι δυόμιση μέτρα ψιλοί,είναι τυφλοί
και σκοτώθηκαν απο ένα
μάτσο παιδιά
- Δεν χρειάζεται να ανησυχούμε.
- Ναι.
- Εντάξει;
Συγγνώμη που σου λέρωσα τον καναπέ.
- Μην ανησυχεις.
-Θέλεις να τα βγάλω;
Δεν είναι ανάγκη.
Σίγουρα;Φοράω ωραίο μποξεράκι.
Γνήσιο Calvin klein.Σημερινό.
- Πες μου αν αυτό πονάει.
- Συνέχισε.
Πονάει.
- Αυτό;
- Πονάει, πονάει, πονάει, πονάει, πονάει!
Έχουν κοπεί κάποιες μικρές αρτηρίες.
Μπορεί να έχεις κάταγμα.
Χρειάζεται  θεραπεία
πρίν χάσεις πάρα πολύ αίμα.
- Κάντο, τότε.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν έχω τον εξοπλισμό ή την ικανότητα.
Μόλις αποφοίτησα.
Και δεν ήμουν στο μάθημα για
πληγές από εξωγήινους.
Σταμάτα να κοροϊδεύεις,φίλε.
Δώσε μου το μαξιλάρι.
Είπα, δώσε μου το μαξιλάρι!
Μην ξεσπάς πάνω μου.
Δεν σε έχω ξαναδεί.
- Μένεις καιρό εδώ;
- Λίγους μήνες.
Ωραίο σπίτι.
Ευχαριστώ,σκέφτομαι να μετακομίσω.
Κρίμα,γιατι;
- Δεν μου αρέσει η περιοχή.
- Τι εννοείς, δεν σου αρέσει η περιοχή
Τι έχει η περιοχή;
Fam, κάτσε.
Φύγε από πάνω μου!
- Τι ήταν αυτό;
- Μας βρήκαν.
Πώς μας βρήκαν;
Υπάρχουν 160 πόρτες στην γειτονιά.
Σε όποιον πόλεμο συμμοριών και αν είστε μπλεγμένοι
αφήστε με απ'εξω,σας παρακαλώ.
Δεν έχει να κάνει με συμμορίες.
Ή  ναρκωτικά. Ή μουσική ραπ.
Ή  βία στα βιντεοπαιχνίδια.
- Αυτή είναι η χειρότερη νύχτα της ζωής μου.
- Έτσι νιώθω και εγώ.
- M, όχι, φίλε.
M.
Ο ουρακοτάγκος εξουδετερώθηκε.
Βλέπεις; Είναι σκύλος;
- Όχι.
- Όχι, αυτό δεν είναι ένα σκυλί ..
Αυτό είναι μαύρο ...
Πολύ μαύρο για να δείς.
Αυτό παραείναι μαύρο, Fam.
Είναι πιο μαύρο από τον ξάδερφο μου τον Femi.
Πού είναι η γυναίκα;
Όπου κι αν πάτε,
Έρχομαι μαζί σας.
Μετά απο αυτό που πέρασα μαζί σας απόψε,
είναι το λιγότερο που μπορείτε να κάνετε.
Με τίποτα,φιλε.
Είναι ενοχλητική.
Κάντην να φύγει.
’στην στα σκοτάδια.
Dennis,γιατί φέρεσαι σαν μαλάκας;
Χρειάζομαι τη νοσοκόμα.
Θέλεις να πεθάνω;
Δεν μπορούμε να στεκόμαστε εδώ να μαλώνουμε.
Πρέπει να φύγουμε. Τώρα!
- Το όνομα μου Sam.
- Jerome.
- Είμαι ο pest.
- Όχι, φίλε.
Dennis.
Είσαι ο Moses,σωστά;
Θα χρειαστείς ένα όπλο.
φύγε από εκεί,φύγε από εκεί σε παρακαλώ.
Φέρτο,φέρτο,φέρτο.
φέρε το πράγμα,αδερφέ.
- Τι συμβαίνει, φίλε;
- Κάτι πήγε κατά διαόλου.
Βruv, υπάρχουν ομοσπονδιακοί σε όλη
την περιοχή, οδοφράγματα παντού.
Πρέπει να χαλαρώσουμε
μέχρι τα πράγματα να ηρεμήσουν.
- Μου λές να χαλαρώσω;
- Όχι. Περιμένε μέχρι να ηρεμήσουν τα πράγματα.
- Μου λες να ηρεμήσω;
- Ξέχασε το, bruv.
Μπείτε στο αυτοκίνητο.
Μπείτε στο αυτοκίνητο τώρα!
Μου διέλυσαν το μαστίγιο
με ένα κλεμένο όχημα,
με  απειλούσαν  για  εξωγήινους
ή κάτι τέτοιο,
με ξάπλωσαν μπρούμητα λέγοντας
μου ότι θα με μεταθέσουν.
Πρόσεχε που πάς,
μαλάκα!
Μετά, κάποια..κάποια σαν μεγάλα σκυλιά,
σαν μαλλιαροί γορίλες,
ήρθαν από τη στέγη, όρμησαν στον Tonks,
του έσκισαν τον λαιμό. Αλήθεια.
- Ήταν  σκύλος, τότε;
- Ιδέα δεν έχω τι ήταν.
Το χτύπησα.Πέθανε εύκολα.
Και θα μάθουμε στους νεότερους
απόψε, κατάλαβες;
Είναι η γειτονιά μου!
Τρώς τέσσερα χρόνια για κατοχή όπλου.
Μετάφραση
- Νομίζω ότι αυτή η κατάσταση είναι λίγο διαφορετική.
- Είναι;
Περπατάμε περιμένωντας να μας την πεσουν,
ανά πάσα στιγμή;
Για μένα μια ακόμη μέρα πλησιάζει στο τέλος.
-Πού μας πηγαίνει;
-Στο διαμέρισμα της Tia.
- Πώς θα είμαστε πιο  ασφαλέίς στο σπίτι της;
- Ασφάλεια Gale.
Δεν θα έκανε αυτή την ερώτηση αν το
είχε δει απο πρίν.
Είναι ο  BIGGZ. Είναι ζωντανός.
- BIGGZ, νομίζαμε ότι πέθανες.
- Σε πήρα 50 φορές,αδερφέ.
Γιατί το έχεις αθόρυβο τέτοια
ώρα, Fam?
- Πού είστε;
- Στον κάδο.
Στόν ίδιο κάδο που ήμουν όταν με
κυνηγούσαν τα παιδιά απο το Aylesbury.
Ένα από αυτά τα πράγματα προσπαθεί να με τραβήξει
έξω. Σώστε με, ναι;
Δεν είναι τόσο απλό, bruv. Αυτά τα πράγματα
είναι στην γειτονιά, παραμονεύοντας στις πόρτες.
Είσαι ο μόνος με κάρτα.
Καλεσέ τους όλους, διάδωσε το.
Πές τους να μείνουν μέσα.Κατάλαβες;
Θα σε ξαναπάρω όταν παμε στην Tia.
Γαμώτο,φιλε!
-BIGGZ.
-’κου.’κου.
Έχω μόνο ένα δολάριο κάρτα  και πολλούς ανθρώπους να
ενημερώσω,θα τα πω μια φορά.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.Επίθεση εξωγήινων.
Σιγά. Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Μίλα σιγά.
Δεν υπάρχει χρόνος για να μιλήσω σιγά μωρό μου.
Ο Moses και ο Dennis πάνε στην tia
Τηλεφώνησε σε όλους.
Πες τους να έρθουν πίσω!
Αυτό το πράγμα που σκοτώσαμε ήταν αληθινό!
Ειναι ένα και κοπανάει.
Ξαναπάρε με όταν
δεν παίζεις Xbox.
Ελέγξτε το.Ο Reginald και Ο Gavin επέζησαν.
Δεν απαντάμε σε αυτά τα ονόματα πια.
Είναι probs και mayhem.
Fam, είδαμε τους εξωγήινους.
Έτρεξαν πίσω μας, κατ 'ευθείαν.
Πήραμε εργαλεία.
-’σε μας να έρθουμε μαζί σου, φίλε.
- Δεν είναι αληθινό,έτσι?
- Θεέ μου φαίνεται για έξι.
- Είμαι εννιάμιση.
-Δεν είναι παιχνίδι, Gavin. Δώστο μου.
-’φήσε το!
’σε με να φύγω,
Fam.
Reginald, gavin!
Πήγαινε σπίτι, κλειδώστε την πόρτα σας.
Κάντε την εργασία σας.Δείτε Naruto
Απλά μείνετε μέσα απόψε,καταλάβατε;
Είναι του ξάδελφου μου!
Πρέπει να το δώσω πίσω!
Σταμάτα να γκρινιάζεις,
πήρατε ένα σούπερ νεροπίστολο.
Νομίζετε ότι θα πεθάνουν
αν τα πυροβολήσετε με νερό;
Δεν έχει νερό μέσα.
Δεν θα τους φέρεις εδω.
Είναι μπλεγμένοι κάπου.
Κάποιος τους κυνηγάει.
Έχουν όπλα.
Και αυτός αιμορραγεί.
Και τη γυναίκα δεν την ξέρω καν.
Δεν μπλέκω κάπου που δεν χρειάζεται.
Είναι δικο μου το σπίτι, dimples.
Ελάτε.
Φύγε από πάνω μου,φίλε.
Υπάρχει μόνο ένα ελικόπτερο εκεί έξω.
Δεν είνα καν στρατιωτικό.
Και όταν κάνει τον κύκλο θα φύγει.
Αυτό  δεν συμβαίνει στο Λονδίνο.
Είναι τοπικό.
-Τοπικό στο κεφάλι σου.
- Τοπικό στα όνειρα σου.
Μεγάλο  γοριλο-εξωγίηνο τέρας
σκοτώνει τα πάντα.
-Ίσως πέφτουν μόνο εδω.
-Σε παρακαλώ!
Ποιό είδος εξωγίηνου από όλα
τα μέρη του κόσμου,
θα εισέβαλε σε μια σκατογειτονιά
στο Νότιο ΛΟνδίνο?
-Κάποιο που ψάχνεται για καυγά.
- Έρχονται για εμάς. Είτε είμαστε έτοιμοι έιτε όχι.
Ακούστε με!
Υπάρχει ένα νεκρό
στο σαλόνι μου.
Ζω στον πρώτο.
Πηγαίντε να δείτε αν δε με πιστεύετε.
Μπορείτε να μπείτε άνετα μέσα
Δεν υπάρχει πόρτα πια.
Moses,πότε άρχισες να βγαίνεις έξω
με την κα8ηγήτρια των μαθηματικών σου;
- Πώς την ξέρεις αυτή τη γυναίκα;
- Συναντηθήκαμε νωρίτερα.
Με λήστεψε.
- Αλήθεια?
- Thai το πιστεύω.
Είναι αλήθεια? Την κλέψατε;
Ναι.Αλλά μετά έφτιαξε το πόδι μου
και την σώσαμε από το ΄τέρας.
Οπότε ... Είμαστε φίλοι  τώρα και όλα είναι καλά.
- Είμαστε ήρωες, δεν είμαστε;
- Ήρωες;
Πέντε από εσάς με μαχαίρι εναντίων
μιάς γυναίκας;’ντε γαμήσου.
Κρύο.
Μπα,μην τα λες όπως θέλεις, αγαπη.
Δεν έγινε έτσι.
- Δεν σε άγγιξαμε καν.
- Το μαχαίρι ήταν για να τελειώνουμε γρήγορα.
- Έιμασταν τόσο  φοβισμένοι όσο εσύ.
- Μαχαίρι;
Είσαι σκουπίδι.
Γιατί είσαι πάντα μπλεγμένοι;
Γιατί πάντα κάποιον ληστεύετε ή τον
δέρνετε ή σας συλλαμβάνουν?
Δεν μπορούμε να  το αντιμετωπίσουμε μόνοι μας.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Μπορείτε να με εμπιστευθείτε.
Θα τους πω τι πραγματικά συνέβη.
Νομίζετε ότι η αστυνομία θα βοήθησει;
Εσένα μπορεί να μην σε συλλάβουν,
αλλά αυτούς θα τους συλλαβουν.
Για τη δολοφονία δύο αξιωματικών της αστυνομίας,
κλοπές οχημάτων, αντίσταση κατά τη σύλληψη...
Ό,τι συνέβη
παντού στα πέρατα απόψε.
Δεν μας συνέλλαβαν για τίποτα ακόμα.
Ξέρετε τι Φαντάζομαι, ναι;
Φαντάζομαι οι ομοσπονδιακοί τους έστειλαν,
έτσι κι αλλιώς.
Η κυβέρνυση προφανώς έστειλε
αυτά τα πλάσματα να σκοτώσουν τους μαύρους.
Στην αρχη έστειλαν ναρκωτικά,
τώρα έστειλαν όπλα.
Τώρα έστειλαν τέρατα να μας σκοτώσουν.
Δεν ενδιαφέρονται, φίλε.
Δεν σκοτώνουμε ο ένας τον άλλον
αρκετά γρήγορα,
Ωστε αποφάσισαν
να επισπεύσουν τις διαδικασίες.
- Πιστεύω.
Pest, I told you not to do that!
Το κάνεις έξω από το παράθυρο, ναι;
Είναι παυσίπονο. Ρώτα την νοσοκόμα.
Με συγχωρείτε, αλλα τι είναι αυτό;
- Ω, Ο καιρός μου!
- Δεν μπορείς να πάρεις δύο, Fam.
- Κοίτα με.
Σκατά. Είναι παιχνίδι!
Βοήθεια! Ε, m!
Dennis!
- M.
- Έρχεται για σένα, m!
Ω, Ηλίθιε!
Tia, Τι κάνεις;
Πίσω!
Σκότωσε! Σκότωσε! Σκότωσε!
- Μην σταματάς!
- Πιο δυνατά! κόψτον!
Σκότωσέ τους! Δυνατά!
Σκατά!
Ε,νεοι;
- Τίποτα σπουδαίο.
- Εντάξει.
Ωραία όπλα. ποιούς σημαδεύεις;
- Εξωγήινοι.
- Είναι;
- Είδες πρόσφατα τον Moses;
- Ποιός θέλει να ξέρει;
Μας κάλεσε για ενισχύσεις.
Βοήθήστε τον να πολεμήσει τους εξωγήινους.
Απο που είναι;
Ήξερες το μικρό
που σκότωσες προηγουμένως;
Αυτό ήταν λάθος.
Δεν έρχονται για εμάς.
Έρχονται για εσένα.
Οι κινήσεις έχουν προδιαγραφεί να ξέρεις.
Όπου και αν πας, άσχημα πράγματα συμβαίνουν.
Μείνε μακριά μας, m.
Πρέπει να φύγεις.
Δεν θέλω να πάω αλλού να πεθάνω.
- Γάμησέ το, bruv. Σε καλύπτω.
- Δεν πάω πουθενά.
Πήραν τον Dennis.
Πρέπει να σκοτώσουμε αυτά τα πράγματα, bruv.
Πάμε!
Εύκολος φονος.
Τρέχα, φίλε! πάμε!
- Τι περιμένεις;
- Σκατά!
’νοιξε την πόρτα! Πάμε!
Wagwan, είναι μικρό.
ταιριάζει στα κορίτσια, άσε μήνυμα.
Mandem, Εγώ; N στο τετράγωνο
Dennis, Fam, έκανα τις κλήσεις.
Όλοι έρχονται πίσω μας,
αδερφέ, αλλά κανείς δεν μπορεί να μπει.
Οι ομοσπονδιακοί έχουν μπλοκάρει την γειτονιά.
Έχεις ένα λεπτό ακόμα.
Δεν έχω πολλά νομίσματα.
Και δεν μπορώ να μείνω αλλο εδώ.
Πρέπει να κάνουμε ένα διάλλειμα.
Θα σε δώ στην άλλη πλευρα, ναι;
Aaron;
Ε, τι στο διάολο, φίλε!
Γιατί δεν έρχεται κάποιος να με σώσει;
Πάρε το επόμενο καλύτερα, αδερφέ.
Πάμε, φίλε!
- Ποιός είναι ο thai?
- Είναι hi-hatz.
- Φίλε είναι λουκάνικο.
- Γιτί μάς πυροβολεί;
Έφαγαν τον καλύτερο του φίλο
και είναι κάπως .
Ξέρω ακριβώς πως νιώθεις.
Θα μου πεί κάποιος τι
συμβαίνει;
Τι σε κυμηγάει; Γιατί υπάρχουν τριγύρω
νεκροί άνθρωποι και πλάσματα
Τι; Πρέπει να κατεβούμε.
Δεν κατεβαίνω. Είναι πολλά από
αυτά τα πράγματα εκεί έξω.
Αλήθεια. Αστυνομικοί, εγκληματίες
και γαμημένα τέρατα εδώ.
Καλά.Εντάξει.Ας κατεβούμε τώρα.
Που μπορούμε να πάμε;
- Θα πάμε στο δωμάτιο-τεκέ του Ron.
- Τι είναι το  δωμάτιο-τεκές του Ron;
Είναι ένα δωμάτιο γεμάτο "μαύρο".
Και αν είναι του Ron είναι καλό.
- Είναι σαν φρούριο.
- Σχέδιο.
19.
Bravo team, σε μένα, σε μένα.
Κρατείστε θέσεις.
Είναι μακριά, φίλε.
Έφυγαν όλα.
Όχι, Δές.
- Στο τέλος του δρόμου.
Είμαι πολύ φτιαγμένος γι αυτά τα πράγματα.
Εμπιστεύσου με.
- Θέλω να πυροβολήσω αυτά τα πλάσματα,φίλε.
- Κι εγώ, bruv.
- Ομάδα των τριών.
- Έγινε.
- Κροτίδες, φίλε, κροτίδες!
- Εγώ είμαι ο Brewis, παρεπιπτώντος.
- Sam.
- Στην τσέπη, φίλε.
Θα ήμουν σε ένα πάρτυ στο Fulham.
Τέρα είμαι παγιδευμένος στη καταραμένη γειτονιά.
Ε, pest. Ετοιμάσου με τον αναπτήρα.
Ναι, δώστο, δώστο.
- Ποιός είσαι εσύ;
- Εδώ ζω.
Αλήθεια;
Περίεργο.
Είμαι έτοιμος.
Φώτα. μείνε κοντά.
Πάμε. Πάμε, Πάμε.
Βιάσου φίλε. συνέχισε να προχωράς.
Περίμενε με.
πύρ!
Φύγε από πάνω μου, φίλε.
Είναι ένα πίσω μας. τρέχα!
Jerome, που είσαι, φίλε;
Jerome!
Jerome! που είσαι;
Jerome;
Δεν βλεπω τίποτα, φίλε!
Έλα, Έλα. Έλα.
Pest; Moses;
Pest! M!
- Jerome, που είσαι;
- Ω, φώτα, φίλε, φώτα!
- Προσπάθησε να τους βρείς, φίλε
Επιστρέφω. μείνε στα φώτα.
Είσαι εκει, φίλε
Ανεβαίνουν τις σκάλες, γρήγορα.
Jerome;
Βοήθεια! Βοήθεια!
- Ακολουθήστε με!
Πήραν τον Jerome. Moses!
Πήραν τον him!
Πήραν τον Jerome!
- Φίλε!
Τι σκατά ήταν αυτό;
Moses, αδερφέ!
Come on, man, they'll kill you!
Musa!
- Ε, Ron! Ron!
- Ron, άσε μας να μπούμε, φίλε!
- Ron!
- ’μοιξε την πόρτα, φίλε!
- Ε, άσε μας να μπούμε, φίλε!
- Ε, άνοιξε την πόρτα!
- Εντάξει;
- Πρέπει να κρυφτούμε στο δωμάτιο σου.
Είναι το μόνο ασφαλές σημείο στην γειτονιά.
Δεν ξέρω τίποτα γι αυτό.
- Ω, Ελάτε! βιαστείτε!
- Εντάξει, εντάξει.
Ελάτε.
Wagwan, Moses?
Sony.
- Το σκοτώσατε.
- Γειά-hatz, bruv...
- Το τελειώσατε.
- Δεν θέλω μπελάδες.
Το τελειώσαμε.
’κουσέ με, bruv.
Τερματίσαμε μία εισβολή εξωγήινων.
Σκατά.
Πίσω σου, bruv.
- Μην μου μιλάς.
- Δεν λεω ψέμματα.
Σκάσε!
Θα σε έκανα.
Όχι θα σε πεθάνω.
Αυτή είναι η γειτονιά μου,καταλάβατε;
Όχι,ακριβώς.
Μακάρι να μην κυνηγούσαμε αυτό το πράγμα.
Μακαάρι να μην σου κάναμε επίθεση.
Μακάρι να μην έπαιρνα ποτέ
αυτό το πράγμα από το hi-hatz.
Μακάρι να καθόμουν σπίτι και
να έπαιζα PRO όπως είπε ο BIGGZ.
Είχαν δέρμα;
Όχι.
Γυμνά ζωύφια χωρλς δέρμα.
Αυτός είναι ο χειρότερος μου εφιάλτης.
’κου, ναι.
δεν ξέραμε πως ζείς στην γειτονιά.
’ν... σε ξέραμε,δεν θα σου
επιτεθόμασταν.
Θα ήταν εντάξει να με κλέψετε
άν δεν ζούσα εδώ Έτσι πάει;
Αγόρι, είσαι τσατισμένος.
Προαπαθεί να απολογηθεί, φίλε.
Το σταμάτησες, Ξέρεις.
- Έχεις αγόρι;
- Ναι.
Είσαι σίγουρος γι αυτόν;
Που είναι;
Γιατί δεν σε ακολουθεί ακριβώς σήμερα
- Είναι στην Γκάνα.
- Βγαίνεις με έναν Αφρικάνο;
Όχι βοηθάει παιδιά.
Είναι εθελοντής στον ερυθρό σταυρο.
Είναι άρρωστος;;
Γιατί δεν μπορεί να βοηθήσει ένα παιδί
απο την Βρετανία ε;
Όχι ιδιαίτερα εξωτικό ε;
Δέν έκανε ωραίο μαύρισμα.
M, το μπουφάν σου έγινε rave.
Φωτίζει στυς προβολείς του uv.
Μπορεί να είναι ένα είδος φερομόνης.
τι είναι αυτό τώρα;
E...είναι μια ορμόνη
που πυροδοτεί μία αντίδραση
με άτομα της ίδιας ράτσας.
Μπορεί αυτό να είναι θυληκό
και τα άλλα αρσενικά,
και αυτό... αυτό... αυτό το πράγμα
είναι αυτό που τα έφερε εδώ.
Μας μυρίζουν.
Έπεσαν από τον ουρανό, ναι;
καλά, μπορείνα τους αρέσει να τρέχουν
στον ... στον ηλιακό άνεμο, σαν το spores,
και... σε όποιον,πλανήτη προσγειωθούν
τα θυληκά αφήνουν ένα ίχνος φερομόνης
για να τα ακολουθούν τα αρσενικά,
σίγουρα, είναι κάποιο, περίεργο είδος.
Σαν μέλλισσες, σαν σκαθάρια, σαν σκώροι.
Κάποιο είδος σαν αστείος σκώρος.
Ναι.
Καλά, ότι κι αν είναι, το καλύψατε
και φαίνεται να είναι υπάρχει ενδιαφέρον
από ένα μάλλον εχθρικό ξένο ειδος.
Απλά θέλω να πω,
ίσως αν έβγαζες τα ρούχα σου,
δεν ήξεραν πως είμασταν εδώ.
Τον γουστάρεις;
προσπαθείς να τον γδύσεις;
Όχι, Προσπαθώ να σώσω την ζωή σου.
Και απάντησα στην ερώτηση σου νωρίτερα ...
Ευχαριστώ,σκατά.
Bruv, ορκίζομαι πως δεν θα σε ξανακατηγορήσω.
Ε, Brewis.
Όποιος ακούμπησε αυτό το πράγμα
μαρκαρίστηκε, ξέρεις...
Dennis...
Jerome...
Tonks...
Αυτοί οι ομοσπονδιακοί όταν προσπάθησαν,
να με αγγίξουν
όποιος έχει αυτή τη μυρωδιά πάνω του.
οπότε αν ακολουθούν την μυρωδιά
από αυτό,τότε...
..Μπορεί να μπορούμε να τους οδηγήσουμε.
- Που να τους οδηγήσουμε;
- Κάπου που να μπορώ να τα ανατινάξω.
Το σκότωσα.
Τους έφερα απο εδώ.
Πρέπει να τελειώσουμε αυτό
που αρχίσαμε.
- Κι άν πηδήσει καταπάνω μας;
- Τότε ρίξε τον λοστό.
- Τι κι άν αστοχήσω;
- Τότε τρέχουμε.
Γιατί αν μας σκοτώσει;
Σου λέω την αλήθεια!
Ξέρω σου έχω πεί ψέμματα
πρίν, αλλά είναι αλήθεια αυτή
τη φορά, ορκίζομαι!
- ..Εγώ; Με ακούς;
Πέτα το, Πέτα το, Πέτα το!
Τώρα,τώρα,κάν'το!
- Ακούς ποτέ;
- Μαμά,πρέπει να φύγω.
Απλά κάνε αυτο που σου είπα
μείνετε μέσα.
Δεν ξανακάνω τίποτα κακό ξανά,
Το υπόσχομαι.
- Σε αγαπάω μαμά,σε αγαπάω.
- Πέντε λεπτά
- Όποτε θες,αδερφέ,όποτε θες.
- Δεν δίνω δεκάρα,φίλε.
Οπλισμένοι αστυνομικοί. μείνετε εκεί που είστε!
Σκατά.
- Κλούβα, BIGGZ.
- Τι κάνετε;
- Οπλισμένοι αστυνομικοί, Fam.
- Ορκίζεσαι;
- Ορκίζομαι.
Το κάνατε τέλεια. Βαθμολογία
- Εύκολο!-
- Σαν να στίβεις λεμόνι.
Προβλήματα και χαμός ε;
Φαίνεσαι καθαρός.
Μοιάζεις μια χαρα.
Βάζω την ζωή μου στοίχημα πως κοντεύουμε.
Πίστεψέ με, θα πήγαινα έξω αν
δεν ήμουν τόσο φτιαγμένος.
Επίσης.
- Έναν όροφο κάτω. 191.
- Με ειδοποίησες μόλις ήρθες.
- Ναι.
Ε,φίλε σώσε το δαχτυλίδι.
Τι δαχτυλίδι, φίλε;
Ω, φίλε, είναι δικό σου.
- Το αξίζει φίλε.
- Δώσ'το!
Raasclaai, φίλε.
Ευχαριστώ.
Ακόμα και αν είστε περισσότεροι,
ακόμα και αν τα καταφέρετε,
Ποιόν θα βγάλεις έξω;
Μην ανησυχείς για μένα, φίλε.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό, μ.
Ναί, Πρέπει.
Γειά.
Είναι ασφαλές;
Όχι. Εντάξει, καλή τύχη.
- Είσαι σίγουρος πως δεν είναι κανεις εδώ;
- Ναι.
Με ποιόν ζείς;
Με τον θείο μου.
Πού είναι;
Έρχεται και φεύγει.
Φεύγει, συχνότερα.
Έχεις μικρότερο αδερφό;
Όχι.
- Πόσο είσαι;
- 15.
Φαίνεσαι μεγαλύτερος.
Ευχαριστώ.
Κλείδωσέ το.
Κλείδωσε το παράθυρο.
’σε την προστά πόρτα για μένα.
- Tum allme gas allme way up.
Βγές απο το τετράγωνο όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Με ακούς;
Καλή τύχη, μ.
Αργότερα.
Ο M ενάντια στα τέρατα.
Σκότωσε τα. Σκότωσε όλα αυτά τα πράγματα.
’φησέ το.
- Είναι ο Moses?
- Moses!
M.
- Σκατά.
- Υπάρχουν και άλλα τέρατα;
Γιός τους.
Είμαστε οπλισμένοι! Πέτα το όπλο!
Στο πάτωμα!
Αστυνομία! Πέτα το όπλο σου!
Τα χέρια στο κεφάλι!
Πέτα το όπλο σου τώρα!
Παράτα με!
- Αυτός;
Ξεκόλλα.
φύγε από πάνω μου.
Μην αντιστέκεσαι. Μην αντιστέκεσαι.
- Δεν αντιστέκομαι.
Εσύ με σπρώχνεις.
- Δεν ζώ καν εδώ.
Είμαι άτομο με ειδικές ανάγκες.
Με πονάς.
Ποιό είναι το νούμερό σου;
Ποιό είναι το νούμερό σου, ε;
Ξέρω τις πολιτικές ελευθερίες μου.
Είμαι μέλος της γαμημένης αμνηστίας.
Παράτα με!
Ο μ μας έσωσε τον πλανήτη!
έσωσε τον πλανήτη απο εισβολή εξωγήινων.
Είναι ένας ήρωας. Ένας θρύλος.
Moses. Πάρε με, ναί;
Θα χρειαστούμε την βοήθεια σας.
- κάλεσέ με.
- Γιο, μ.
Γεια, μ . Μ.
Γιατί συλλαμβάνετε πάντα τα λάθος άτομα;
Ο Moses είναι ένας ήρωας, δεν το καταλαβαίνεις;
Έσωσε το τετράγωνο.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Αυτή είναι η Samantha Adams,
η γυναίκα που κάλεσε για την ληστεία.
Κυρία Adams, πιατεύω πως είσασταν έξω
με δύο από τους αξιωματικούς νωρίτερα την νύχτα;
- Ξέρεις πως έχασαν τις ζωές τους;
- Ναι. Ήμουν εκεί.
Μας επιτέθηκαν.
Αυτά τα παιδιά εκεί,
αυτά που συνέλαβες...
Μπορείς να επιβεβαιώσεις πως ήταν αυτοί;
Μην τους αφήσεις να σε εκφοβίσουν, κυρία.
Όχι. Τους ξέρω. Είναι γείτονές μου.
Με προστατεύουν.
Το ακούς αυτό;
Αυτό είναι για σένα, φίλε.
Μετάφραση υπότιτλων:
eirhnaki [P2Planet Group]
Τελική επιμέλεια και ενσωμάτωση: P2PlaneT Group